rating: 10
reviews: 2709호 배정받았습니다 . 다들 뷰 좋다해서 갔는데 저희는 롯데월드 지붕뷰.. 뭐 뷰는 계속 보고있는거 아니라 안바꾸고 패쓰.. 바로 위 28층이 클럽라운지인데, 자려고 누웠는데 계속 의자끄는소리 사람돌아다니는 소리남 그래도 11시 안되서 조용해져서 괜찮았으나 문제는 아침. 아침 일~찍부터 의자끄느소리 사람들 계속 돌아다님 . 체크아웃까지 계속 소리남. 호텔까지와서 돈주고 충간소음 경험
rating: 50
reviews: 오랜만에 즐겁고도 여유있게 휴가를 보냈네요. 체크인할때부터 너무 친절하셔서 감동받았습니다. 창원에는 이런호텔이 왜 없을까요? 조식도 훌륭하고 스텝분들도 친절하시고 객실도 안심하게 사용할수록 있도록 신경쓰신것 같습니다. 롯데라는 브랜드이미지가 고개를 끄덕이게 하네요. 하튼 잘 쉬다갑니다.
rating: 50
reviews: 롯데호텔 월드에서 클럽룸으로 투숙은 처음이었습니다. 짐보관을 부탁드린 컨시어지 직원은 노련하고 친절하게 도와주었고 찾으러 갈때도 기다리는 시간없이 데스크 도착에 맞춰 짐을 수령할 수 있었습니다. 28층 라운지체크인을 진행한 유지은 직원도 감사합니다. 이벤트로 예약당시 확인한 혜택들이 성수기와 이벤트가 겹쳐서인지 투숙객이 너무 많아져 다 보장받기가 어려운 상황이었음에도 불구하고 배려를 정말 많이해주셨습니다. 곤란하셨을 텐데도 체크인 과정에 얼굴의 미소와 상냥함이 흐려지는 일 없이 정말 기분좋게 체크인을 완료할 수 있었습니다.  라운지는 3부제로 바뀌어 1시간씩이었고 이렇게 타이트하게 경험한 적이 없어 조금 걱정되었으나 의외로 충분히 잘 즐기고 나올 수 있었습니다. 직원분들이 아주 숙련된 태도로 자리안내와 테이블케어에 지체없이 꾸준하게 신경쓴 결과로 보입니다. 음식들도 물론 만족스러웠어요.  객실은 아담했지만 전망이 너무나 아름다웠고 침구는 편안하며 TV 기능이 충분해서 준비해온 영화, 드라마 모두 즐겁게 누릴 수 있었습니다. 이곳의 위치야 롯데월드타워, 롯데백화점, 면세점, 롯데월드, 석촌호수 등 볼거리, 놀거리, 먹거리 많은 곳이라 더할 나위없이 좋구요. 롯데호텔은 서울, 부산, 월드점 이렇게 3군데를 다녔지만 직원분들은 어디서 마주해도 한결같이 적극적으로 친절하고 상냥해서 늘 기분좋고 기억이 남습니다. 어느 특급 호텔을 가도 친절하다 느끼는 편이나 롯데호텔은 특별히 기분좋은 친절을 경험하고 오게 됩니다. 늘 1~2주의 해외여행위주로 다니고 국내호텔은 거의 안 왔었는데 한 2년 가까이
rating: 50
reviews: 객실 종류: City View Room  최근 서울의 적지 않은 5성급 호텔들이 객실 리뉴얼을 했거나 리뉴얼 계획을 하고 있다고 한다.  롯데호텔 잠실점도 단계적으로 리뉴얼을 진행하고 있는데, 일부를 지난달에 공개했다.  결과는 매우 만족스럽다.  과거에 투숙해본적이 없어서 투숙을 끝낸후에 사진으로만 옛 모습을 확인했는데,  옛모습을 비교해볼 것도 없이 지금 상태만으로도 흠잡을 때 없는 객실로 재탄생했다.  찬사를 받아 마땅한 성공적인 객실 리노베이션이다.   오래된 객실공간의 한계를 극복하고 디자인과 기능, 이 두마리 토끼를 모두 놓치지 않았다.  디자인은 차분하면서도 세련되었다.  흰색나무 소재가 좀 더 촉감이 고급스러웠으면 좋았겠지만, 많이 사용되지 않았고, 손이 자주 가는 곳은 아니라 이정도면 나쁘지 않다.  기능은 투숙객이 불편을 느낄 여지가 별로 없다.  욕조에서 샤워할 때 욕실 바닥으로 물이 쉽게 튀어 나가는 점만 제외한다면.   객실에서 가장 마음에 들었던 것은 한쪽 벽에 붙은 소파에 앉아서  테이블과 의자 그리고 그 위를 비추는 구리빛 붙박이 전등이 있는 맞은편 벽을 보는 것이었다.  객실에 그림을 걸어두는 호텔들이 많은데, 일부러 그림을 걸어둘 필요가 없다. 몇번을 봐도 질리지 않는 뷰다.  객실내의 뷰가 이렇게 아름다운 곳은 아직 보지 못했다.   * 주의     - 객실에 캡슐 커피 머신은 없다. 대신 드립 커피 팩이 2개 있다. 그리고 웰컴 드링크 격으로 1층 로비 커피샵에서 테이크 아웃 커피 2잔을 받을 수 있다.  * 좋은 점     - 위치.        
rating: 50
reviews: 생일로 가족식사 했습니다 .  무엇보다 너무도  편안하고 프로베셔널한 서비스에 식사 시간  내내 즐거웠습니다. 특히  운전으로  음주를 못하는가족이 있는 것을 인지하고 음료 서비스를 해  주신 매니저께 감동 했습니다.손님에 대한 관찰과 배려가 얼마나중요한지 잘아시는분 같았습니다. 다른직원분들도  조용하고 세심하게 서비스 해주셨고요. 체계가 잘 잡혀 있는 느낌이었습니다. 또방문하겠습니다.
rating: 50
reviews: 며칠전 친구와 함께 방문했는데 역시 롯데호텔이었습니다. 관리도 철저하고 만나는 모든직원들이 친절했습니다. 지하철출구와도 연결되어있고 객실도 깔끔했습니다. 재방문 할게요!
rating: 50
reviews: 비즈니스때문에 다녀왔는데 편하게쉬다갑니다 회사가근처인데 자주이용하게될것같습니다 객실만  조금오래된느낌이있네요 감사합니다!
rating: 50
reviews: 코로나때문에 걱정했는데 호텔 방역도 믿을만하고 직원들도 역시 친절하네요 비록 멀리 휴가못가서 오게된 근교휴가지 였지만 저렴한가격에 쉬고간거같아 리뷰 남깁니다 번창하세요!
rating: 50
reviews: 이번에 코로나때문에 벚꽃 구경을 못해서 아쉬웠거든요. 하지만 호텔에 묵어 석촌호수가 훤히 보이는 객실에서 벚꽃 만개한 풍경을 보게 되었어요. 이렇게 봄을 그냥 보내는 줄 알았는데 객실에서 편히 볼 수 있어 정말 행복했답니다.     그리고 프론트 직원분이 너무 친절하게 안내 해주셔 정말 감사했어요. 길치여서 헤매고 있었는데 . . ㅠ 덕분에 객실에 잘 찾아갔네요. ㅠ 역시 롯데호텔입니다! 이번 5월에도 가려고요!
rating: 50
reviews:  친구들과 잘 놀다 갑니다ㅎ 주변에 갈 곳도 많아서 하루로는 부족한 것 같아요 ㅜㅜㅎ 다음에는 더 오래 머물며 놀다 갈까 합니다! 다들 너무 친절하시고 물어보면 답해주시고 챙겨주시는 호텔 관계자분들 감사했습니다! :) 다시 놀러 갈게요!! :)
