10
2709호 배정받았습니다 . 다들 뷰 좋다해서 갔는데 저희는 롯데월드 지붕뷰.. 뭐 뷰는 계속 보고있는거 아니라 안바꾸고 패쓰.. 바로 위 28층이 클럽라운지인데, 자려고 누웠는데 계속 의자끄는소리 사람돌아다니는 소리남 그래도 11시 안되서 조용해져서 괜찮았으나 문제는 아침. 아침 일~찍부터 의자끄느소리 사람들 계속 돌아다님 . 체크아웃까지 계속 소리남. 호텔까지와서 돈주고 충간소음 경험
10
롯데호텔을 자주 이용합니다만, 이 호텔은 정말이지 변함이 없어요...정말 영업 하시려면 인테리어좀 바꾸고 투자좀 하세요..어떻게 여기가 특급호텔인가요? 정말 이런시설은 3급호텔입니다! 여기에 많은 리뷰는 도저히 신뢰가 가질 않아요. 정말 인테리어 바꾸어야합니다. 롯데월드호텔 이용 후 실망 정말큽니다.
10
청소는 다섯시가 지나야 마무리가되니 외출 했다가 오세요. 호텔에 세시반 정도 도착하였는데 프런트 직원의 멘트였다. 그것도 이십분동안 로비에서 줄서서 기다렸고, 십분이상 등록 절차를 거치면서 너무 황당하다. 그리고 다섯시 지나서 객실 로 갔으나 청소 상태 먼지가 많이느껴졌고 금연 객실임에도 담배냄새에 찌들어있었다. 욕실에서는 곰팡이 냄새가났다. 정말 이곳이 우리나라최고의 롯데호텔이 맞나싶었다. 다음날 아침 28층라운지의 아침식사는 음식 수준이 낮았다. 시청앞 롯데와 큰 비교가되었다.
같은 호텔인데 왜 차이가 나는거죠?
10
트립어드바이저의 리뷰를 참고하여 호텔을 선택했습니다. 방음이 넘 안되요 그리고 야구 선수들이 같이 투숙하는데 한 밤중에도 술마시고 떠들고 금연층에서 문 열어놓고 흡연하는데도 같은회사(롯데자이언트)라서 그런지 전혀 통제를 하지않고 있었습니다. 다시 이용하기는 많이 망설여 지는 호텔입니다. 어린이들도 같은 층에서 사용하는데 많은 주의와 통제가 필요 합니다
10
룸이 1818호라고 안내하며 웃음을 참는 직원을 제가 어떻게 받아들여야 하나요? 웃음이 나오는 룸을 배정한 것도, 그걸 나오는 웃음을 참으며 안내하는 직원도 기본이 안 되어 있다는 생각이 듭니다
20
여름 휴가를 맞아 호캉스로 롯데월드호텔을 선택하였습니다. 가격대비 트립어드바이저 리뷰도 훌륭하였습니다.그러나 시설은 오래된 호텔이였고 컵을 포장 해 놓은것 외에는 만족 할 수가 없었습니다. 객실도 좁았습니다. 욕실 등 청소상태도 좋지않았습니다. 특히 객실 카페트에 먼지가 많았습니다. 청소에 신경을 좀 쓰셔야겠습니다. 많은 리뷰에 대해서는 이해하기가 힘들었습니다
20
위치는 좋지만 가격은 다른 호텔들이랑 비슷한데 들어가보면 오래된 감을 지울 수 없는 곳... 구식이라서 리모델링이 필요할 것 같아요.