30
샤워하고 나면 샤워실 문 안쪽에 물이 많이 맺히는데 그 문을 열면 물이 바닥으로 떨어진다. 문제는 수건을 깔아두는 그 바닥이 세면대, 샤워실, 화장실을 이용할 때 동선이 겹치는 곳이라 객실 입구 시설 사용이 힘들어진다. 좁은 객실에 비해서 시설물들의 공간 활용이 효율적이지 못하다. 서랍은 힘을 줘야 열리고 손잡이도 잘 잡히는 편은 아니라 여성 투숙객들의 손톱이 상할 가능성이 높아 보인다. 세면대는 너무 넓어서 주변에 소지품을 널어둘 공간이 부족하고, 냉장고장은 낭비되는 공간이 많다.
20
룸 전체 층고가 낮아 조금 답답한 느낌이 있었습니다. 샤워부스 하수 물이 제대로 빠지지 않아 룸으로 넘치는 경우가 생겨 침대 밑에 물을 닦아야 하였고 룸 전체가 습기가 차고 불편했습니다.
30
입구쪽 직원들은 교육이 덜된 것인지? 차량 접근 시 대응이 많이 미숙합니다. 그러나 전반적으로 프론트 및 서비스 직원들의 대응 및 피드백은 빠르고 정확하며 배려 있습니다. 객실은 전반적으로 동급 유사 호텔들에 비해 평수가 작게 나온편이며 카펫이 아닌 나무 바닥에 러그를 활용한 구조입니다. 신규 호텔이다보니 새집 냄새가 객실에서 많이 나는편이며 객실 복도 바닥 카페트에는 먼지더미(???)가 종종 눈에 보입니다.
20 
전화예약만 가능해서 전화예약하고 갔어요, 마치 전화예약안하고 당일에 오면 안될거처럼하고 만석이라고 하셨는데...텅텅 비어있어서 (4시간동안 있었는데) 놀랐구요, 그냥 오신분들도 이용하시더라구여?ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 우선 반갑게 맞이해주는 느낌 전혀 1도없었구요 다들 약간...그냥 기운이 없어보이고 불친절까진 아닌데 저조차도 같이 기운이 빠지는 느낌이랄까요.....이뻐서 먹긴먹었지만 서비스만족은 0입니당