10
리노베이션을 한 듯 안한 듯한 실내 가구 및 인테리어는 그렇다 치고, 공조 시스템이 너무 오래된 것으로 느껴졌습니다. 다른 리뷰에서 공조 관련 지적이 많던데 이 부분은 아마 호텔이 개선하기 어려울 것 같네요. 날씨가 아주 덥거나 추운날, 또는 습한날 투숙은 많이 불편할 것 같습니다. 2박 내내 눅눅했어요. 객실 냄새도 별로고. 프론트 데스크에서 객실 악취로 심하게 컴플레인 하시는 외국 분도 봤습니다. 인도 중동계열로 보이는 장기 투숙객이 많아 보임. 인종 차별 뭐 이런 건 절대 아닙니다. 날씨가 흐리고 비 오는날 투숙했는데 이 분들도 공조 때문인지 복도쪽 방문을 활짝 열어놓고 지내시는 분들이 있었습니다. 아무튼 이분들의 요리 냄새, 복도를 뛰어다니는 귀여운 꼬마 아이들의 소음, 이 꼬마 들이 흘리고 간 복도 위 카펫의 음식물 흔적 등등. 이게 이 가격을 지불하고 투숙하는 호텔에서 감내해야 할 괴로움인가. 자괴감이 들었습니다. 낙원상가 주변 저층부의 뷰나 소음 등의 리뷰 글 들을 봤기 때문에, 고층부 방을 돈을 더 주고 예약했었습니다. 근데 체크인 할때 제가 예약한 타입의 고층부가 남아 있는 방이 없으니 객실 타입을 업그레이드 해서 8층을 주겠다고 하더군요. 그래서 방 열쇠를 받고 이 방을 가봤더니 바로 옆에 장기 투숙하는 가정이 방문을 활짝 열어 놓고 지내시는데 냄새가 이만 저만이 아니었습니다. 다시 내려와서 강하게 컴플레인 했더니, 그제서야 고층부에 제가 예약했던 타입의 방이 남아있다고 주시더군요. 고객 가지고 장난치는 것도 아니고. 매우 기분이 언짢았습니다. 혹시 비슷한 경우를 당하시는 분이 없으시길 바랍니다.
10
수영장 가는 길에 직원에게 얘기하니 화장실 청소를 다시 해준다고 해서 됐다고 했더니 되레 원하시는게 뭐냐고 응대했습니다. 수영장 이용하고 샤워하러 나왔더니 한증막 수리해야한다고 10분간 다시 수영장들어가 있으라고 안내하여 10분 후에 나왔더니 여전히 끝나 있지 않았습니다. 수영장에서 샤워를 마치고 나온 친구 락커가 잠겨 있었습니다. 당황해서 어쩔 줄 몰라하는데 어떤 여성분이 본인 락커인줄 알고 열어달라했고, 실수인걸 확인하고선 직원이 그냥 잠그고 가버렸다는 겁니다. 여직원은 와서 아무 설명없이 죄송하다하고 그냥 갔습니다. 옷 하나 걸치지 않고 넘 당황스러운 순간이었네요.
30
우리는 이 곳에서 일주일 이상 서비스가 정말 실망했습니다. 리셉션의 직원들은 전혀 모르고 문제 및 해결 방법에 관심이 있는 고객 서비스도 보이지 않았다. 것이 분명해 적절한 훈련 전원이 공급되지 않습니다. 제안된 업그레이드 시 주의하세요, 이 방에 가장 많이 예약을 하고 사용할 수 없습니다. 호텔의 방은 매우 시끄러운 특히 일부 겉단장 줄수
20
체크아웃하는데 주차가 한대밖에 안되서 한대는일박에 5만원”을 내야한다는거에요 완젼황당!!! 체크인할때 미리 고지를 했으면 차를 뺐을텐데 너무 짜증나네요 죄송하다는말 한마디도 없고 체크아웃하는 남자직원 때문에 기분망치고 왔습니다
30
이 말에 여행을 할 수도 있다. 뒤에 가서 1층에 있는 제 객실 4th. 죽은 바퀴벌레가 있는 것이었습니다. 나는 놀랍기 도 하고 아픈 느낌이었다. 그래서. 프론트 데스크에 말했다. 그들은 말을 그들은 방을 업그레이드하여 변경할 수 있습니다. 하지만. 내 동료들은 이미 잠에 빠졌다. 있는 것이 바퀴벌레 약 변경다른 옵션을 뿜이개. 그래서, 그들은 모든 방에 바퀴벌레와 마약 축설 제거했습니다. 그래도 아픈 느낌에 잠을 잘 수 있지만, 다른 옵션도 없었다. 그들의 서비스는 좋았고 방은 훌륭했습니다. 그러나. 나는 잠을 잘 수 없습니다
20
호텔 객실은 크고, 배정받은 방은 없지만 다른 아파트에 전망이 좋습니다. 많은 한국의 호텔 같은 물에 무료로 제공하고, 체크 아웃 시간은 11시 체크아웃 시간 과 달리 대부분 한국 호텔에 있는 말이다. 제가 보기에 대한 불만 없이, 직원들이 내게 돈을 더 내야 하는 방을 볼 수 있습니다. 마지막으로, 기본적인 아침 식사는 정말 정말 사실 입니다.