rating: 40
reviews: 인사동에 위치해있어 지리적으로도 좋았고, 방도 많아 여러 명이 같이 숙박하기에도 좋았습니다! 위생은 깔끔한 편이었어요. 방 안에 각종 편의시설도 잘 마련되어 있어 레지던스로 묵기에도 좋을 것 같네요.
rating: 50
reviews: 인사동에 위치해서 주변 관광지 돌아다니기도 좋았구요.  업그레이드 되어서 방도 더 컸어요. 레지던스 중 가성비 최고라 생각됩니다.  
rating: 20
reviews: 체크아웃하는데 주차가 한대밖에 안되서 한대는  일박에 5만원”을 내야한다는거에요 완젼황당!!! 체크인할때 미리 고지를 했으면 차를 뺐을텐데   너무 짜증나네요 죄송하다는말 한마디도 없고  체크아웃하는 남자직원 때문에 기분망치고 왔습니다
rating: 30
reviews: 제가 투숙한 것이 아니고 멀리서 귀한 손님들이 오셔서 예약했습니다. 간혹 사람들의 후기를 보면 꿉꿉한 냄새에 불쾌하다는 후기가 있어 제가 미리 체크인하고 컨디션을 직접 확인해 봤습니다. 다행히도 그런 부분이 없어 나쁘지 않은 컨디션을 보였습니다. 하지만 체크인 당시부터 프론트와 트러블이 발생하여 약간 기분이 상했는데요. 제가 투숙한 게 아니고 손님께서 스테이 하시는거니 더욱 더 신경 쓸 수 밖에 없었습니다. 투 베드 룸에서 묵었는데 방도 널찍하고 화장실도 제법 커서 아주 쾌적하게 잘 이용하셨고 제게 고맙다 했습니다.  그러나 투숙 하시는 동안 요리를 하신다면 상관 없는데 그렇지 않다면 적어도 물은 꼭 준비해 주세요. 손님께서 물 하나 없냐고 말씀 하셨는데 다행히도 미리 체크해서 준비해놓아 다행입니다. 결론은 이 정도의 컨디션에 이 금액이라면 제법 준수 한 편의 레잇이 아닌가 싶습니다.
rating: 50
reviews: 인사동에 위치.길 바로 건너편 핫플레이스인 익선동.수영장.사우나 무제한 이용. 배달 가능한 음식들.. 이 보다 더한 시설이 또 있을까? 무엇보다 이 완벽한 시설의 합리적인 가격
rating: 10
reviews: - 이 호텔만의 장점도 있습니다. 위치, 취사 가능한 주방, 상대적으로 넓은 객실 등등   - 그러나 단점 들이 장점을 다 덮어 버리네요. 매우 불쾌한 투숙이었습니다.      1. 건물 노후화 (특히 공조장치) 리노베이션을 한 듯 안한 듯한 실내 가구 및 인테리어는 그렇다 치고, 공조 시스템이 너무 오래된 것으로 느껴졌습니다. 다른 리뷰에서 공조 관련 지적이 많던데 이 부분은 아마 호텔이 개선하기 어려울 것 같네요. 날씨가 아주 덥거나 추운날, 또는 습한날 투숙은 많이 불편할 것 같습니다. 2박 내내 눅눅했어요. 객실 냄새도 별로고. 프론트 데스크에서 객실 악취로 심하게 컴플레인 하시는 외국 분도 봤습니다.       2. 인도 중동계열로 보이는 장기 투숙객이 많아 보임. 인종 차별 뭐 이런 건 절대 아닙니다. 날씨가 흐리고 비 오는날 투숙했는데 이 분들도 공조 때문인지 복도쪽 방문을 활짝 열어놓고 지내시는 분들이 있었습니다. 아무튼 이분들의 요리 냄새, 복도를 뛰어다니는 귀여운 꼬마 아이들의 소음, 이 꼬마 들이 흘리고 간 복도 위 카펫의 음식물 흔적 등등. 이게 이 가격을 지불하고 투숙하는 호텔에서 감내해야 할 괴로움인가. 자괴감이 들었습니다.       3. 예약한 룸과 다른 층 배정 낙원상가 주변 저층부의 뷰나 소음 등의 리뷰 글 들을 봤기 때문에, 고층부 방을 돈을 더 주고 예약했었습니다. 근데 체크인 할때 제가 예약한 타입의 고층부가 남아 있는 방이 없으니 객실 타입을 업그레이드 해서 8층을 주겠다고 하더군요. 그래서 방 열쇠를 받고 이 방을 가봤더니 바로 옆에 장기 투숙하는
rating: 50
reviews: 인사동 최고의 레지던스 입니다. 주차 : 공간 많음 시설 : 주방 조리기구 좋고 아주 컨디션 좋습니다 주변시설 : 마트가 없는게 단점이지만 근처 센터마크 호텔 1층 하모니 마트 이용하면 어느정도 해결 가능 서비스 : 직원분들 서비스 퀄리티 매우 좋았습니다.   다 만족합니다.  
rating: 50
reviews: 친구들과 송별파티를 하려 예약했습니다. 시내에 위치해 있는데도 공간이 꽤 넓어 쾌적하고 좋았습니다. 체크인할 때 룸을 업그레이드 해주셔서 기분 좋게 머물다 왔습니다. 주방이 너무나 훌륭하고 거의 모든 조리 도구가 세팅되어 있었습니다. 와인잔, 크기별 접시, 포크, 나이프, 와인 따개 등 모든 것이 갖추어져 있어 너무나 즐거운 시간을 보냈고 수영장이 아주 넓지는 않지만 이용객이 많이 않아 쾌적했습니다.
rating: 40
reviews: 친구들 모임으로 방문하게 되었습니다. 시설이 깨끗하고 직원분들도 친절하셨습니다. 여러명이 묵기에도 편했고 인사동,종로등과 가까워  주변 관광하기에도 좋았습니다.
rating: 50
reviews: 내가 머물렀던 최고의 호텔 중의 1 개. 이것은 예약이되어 있지 않으면 내가가는 곳이다. 그것은 매우 깨끗하고 직원들은 매우 친절합니다. 객실은 대부분의 호텔보다 넓습니다. 나는이 호텔을 완전히 추천한다.
